再嚟一球
要喺一響跳到最高點嘅嗰一刻
將個波送去擊球位置
然後瞄準目標
揮臂扣殺
好對手
錫過咗少少啊
隊長
呢球救得靚啊，大地師兄
過咗網，前面啊
救得靚啊，雄左，前面，阿虎
我哋要準備啦，日向，一、二、三
成功喇
阿凱茜，過頭啊，救得好喎
兩隊波嘅防守都冇畀隨手搶晒風頭
雖然佢哋冇咁搶眼
但係唔理咩比賽都好啦
冇咗佢哋喺度根本打唔成
伊摩
彌敦球壘
我哋陰區攻擊力唔夠又點啊？
我假假地都係陰區嘅王牌
成功咗喇
今日嘅猛虎師兄同平時比好似仲更加high噉啊
因為烏野都有同佢同類型嘅球員可能互相刺激
又或者係佢見到犬江同10號矮仔攻防戰畀佢哋感染到
日向同學同影山同學教快攻嗰陣
好似硬係爭少少噉吖
一直以嚟
佢哋嘅怪人快攻都係由影山配合日向
但係而家唔同咗
佢哋喺度嘗試緊嘅係普通嘅快攻嚟
印象嘅技術唔改善嘅話，係夾唔到
唯一嘅方法係不停噉試
等身體記住快攻嘅感覺
不過等到佢哋兩個可以純熟運用
怪人快攻同普通快攻嗰陣
到嗰陣，佢哋就唔係惡鬼同鐵棒
而係兩隻惡鬼㗎喇
Limbo
下手、上手，應該點接啊？
保聲啊…
阿朗
好啦，喺緊急關頭可以攞到分嘅
唔係得阿旭師兄一個㗎
佢撞開咗欄網啊，哎吔…
我都唔會一味畀人攔網㗎
要攔死你
日向
影山都叫咗你唔好咁緊張喇
睇清楚周圍先啦
係
4M
嗰個和尚頭走咗上前面，係快攻
睇清楚周圍先啦
7號喺2號後面走過
難得好啊，日向，係機會啊
好快啊
任佢想學嘅反應都好快
係一場勢均力敵嘅比賽
球員互相受到對方影響
有時甚至可以突破自己嘅界限
噉樣先係好嘅對手
過到佢喇，過咗網，好嘢啊
仲係攻咗少少喎
嚟到一球
好嘢啊
又係噉啊
真係唔想畀佢哋攞到20分先啊
遠角，到你開波喇，係
嗰個高大嘅箭豬頭去咗後排之後
就到呢一個雞冠頭上嚟前排喇
同箭豬頭打嗰陣好開心
但係同佢打就好恐怖
估唔到你哋嘅身高相差成20釐米
你都可以同犬江打成平手
你個矮仔都幾犀利㗎喎
話人矮仔嘅先係矮仔啊
下一球你要合返埋對眼嚟打啊
即係唔係軟奶奶拋物線？
冇錯
人哋啱啱先開始習慣啲軟奶奶㗎噃
又要改呀？
唔准投訴
嗰個人喺前排嗰陣，就唔得
點解唔得啊？
我覺得唔得囖
係直角嚟啊
開個檸檬啊
好嘢，得咗，勁啊
呢種扣殺感覺真係好啊
影山呢一個判斷做得唔錯啊
我都覺得對住嗰個三年級嘅籃網
用返以前嘅怪人快攻有效啲
對呢種熟手嘅籃網球員嚟講
普通嘅快攻一定容易應付過日向嘅怪人快攻
係，真係犀利啊吓
所謂高人一等，講嘅咪就係呢種人囖
影山，你講咩？
係噉我哋就開始打殘佢哋
一開口啊
豈得你啊
佢哋搞咩啊？
啲人亂咁走𠸏？
會係邊個呢？
睇嚟就係成隊入面最有攻擊力嘅…
星熊
後排攻擊
前面三個都係有利
我哋嘅欄網畀佢哋呃晒
Bibb
今次又係邊個？
係前快
真係好快啊
對方嘅攻擊
感覺上好似練到好熟好穩定噉樣
可能係睇慣咗日向嗰種曳曳乎嘅快攻啦
山本，開球靚嘅
弊喇，過咗返啊，呢邊啊，阿裕師兄
下一球係邊個打呢？
右上用前快
唔跳啊
耶
頭先嗰招叫咩名啊？
係時間差自我掩護
等難忘以為佢哋要做快攻
呃難忘跳起先，之後再打
其實佢哋呢種攻擊方法
最近已經唔係好流行㗎喇
不過，佢哋識得喺用完一次完美嘅快攻之後
再用呢一種攻擊，實得靚啊果然好有腦
好啊，師兄
都係陰佢20分先
畀對方再攞多5分就玩完喇今次弊喇
我哋一早就已經用晒兩次暫停機會𠻹
講嘢啊，佢一定係笑緊我
我硬係覺得
當金區個1號上咗嚟前排之後
佢哋嘅攻擊模式就好似突然間成熟咗好多噉啊
你講得啱啊
我哋有一半正選球員都係新人
而且，仲有兩個主力球員最近先歸隊
如果我哋係level one
對方就係十甚至20呢？
對方係已經成熟嘅大貓
而我哋就係啱啱出世嘅烏鴉仔
係咪噉啊？
冇錯，就係好似噉樣
唔理係防守定係攻擊模式嘅數量
我哋都唔會贏到對手㗎喇
起碼而家呢一刻唔會贏到
既然係噉嘅話…
唯有咬緊牙關去搶返
用你哋嘅力量同速度不停攞返啊
即係要我哋用猛力去踩死佢哋吖，下哇？
點解我哋好似做過監獄噉𠸏？
細路做監獄有咩唔好啊？
反正烏鴉呢一種動物本身都係黑幫喎
會有教練令佢有好多人驚啊
做發功同氣功唔好諗咩技術
總之做到幾多得幾多
要出發出個攻擊
先知係啲點嘅武器嚟㗎嘛
用你哋而家有嘅嘢全力進攻，全力進攻
不停進攻，嗯
好嘢啊，啲球爛得好啊，月島
阿傑，做得好啊
唔緊要啊，勳一，對唔住啊
烏野終於都上到二字頭喇喎
一搶返幾分
而家氣勢都返返嚟烏野嗰邊喇冇心急吖嘛？
冇
冇就好喇
最緊要畀好一傳
係
好嘢…
仲爭一分就同分喇
加…
加油啊
要定啲力，攔住呢一球，係嘅
好嘢
唔記得佢哋仲有呢招啊
仲爭一分就輸喇
爭一分咋搞錯啊
一啲都唔心急嘅
真不愧係老狐狸啊
唔使怕㗎
因為佢哋仲好有鬥志
哎吔
我哋要將佢同化啊
將佢攞返嚟問過事啦
好嘢
偏偏喺呢個時候，3號上返前排
作為籃網重心嘅中鋒日向
除咗防守之外
佢亦都可以趁機會利用快攻進行反擊
將我全隊攻擊力最高嘅東方都喺前排
而家係我哋搶分嘅最好機會
你哋就令烏嘢反敗為勝啦
我哋再攞多一分就可以打Dills㗎喇
冇錯
只要拖到去Dills
我哋就有機會反超前
輸贏就睇呢一球
企得靚啊
日向嘅快攻仲未穩定
呢個時候…
上啦
又畀對方自由人起到喇，不過…
個波個格尼係機會
弊喇，對唔住啊，東方氣場，食叉燒啊
大鑊喇
打落地啊，阿佑
又試畀人救到喇，哎吔
又送返個free ball畀對方喇
係都唔緊要
就算勉強救到
冇辦法組織攻勢反擊都好
只要個波唔落地，我哋就唔會輸
係機會啊
日向，呢種感覺
同第一次比賽嗰陣一樣
係嗰人件事吓，散發出強大嘅存在感
佢喺度嗌緊我
話我知佢喺度
叫我畀波佢
係咪得咗啊？
有時候贏嘅人唔一定打得出好強嘅扣殺
佢哋輸就係只係因為救唔起波克球
呢個就係救波嘅重要
好嘢
做得好啊，二郎
做得好啊，做得好
好嘢…
奇咗喇，呢場比賽我哋嘅失誤已經好少
叻仔啊，而且主要戰力亦都發揮得好好
但係，都係要輸
呢種…
唔係佢哋個人
而係佢哋身經百戰之後學得返嚟嘅團隊力量
真係好精彩
再嚟
比賽多次
嚟吖
好，我都諗住係噉樣
淨係得練習比賽嘅時候
先有機會再嚟多次
全責你啊
凱好啊
羅德班
輸咗咁多場真係冇嘢好講喇
佢哋打咗咁耐都已經…
攰到郁唔到喇
再嚟多場
仲要嚟？
你已經全場周圍走㗎喇喎
乜你唔攰㗎咩？
好喇，唔好再煩住人哋喇
人哋要更新鋼線返東京㗎
集合
其實我呢
同你哋嘅烏養教練爺爺識到咗年喇
我哋以前成日都安排兩間學校打練習賽
嗰陣我哋場場比賽都好精彩嘅，不過…
人腿？
人老咗做咩都有心無力
原來係噉
不過
就算少咗你一個我都仲有好多打練習賽嘅對手啫
原來一個旗鼓相當嘅好對手
真係好難揾
喺之後，我聽講嗰個衰仔想復出
點知好快就頂唔住要退休
嗰陣我以為烏野呢間學校以後都起唔返身
老實講吖，你哋嘅實力喺我意料之外
尤其係攻擊
9號同10號嘅快攻
應該冇咩人可以難到你哋啊
喺4號位嘅大廚亦都好有力量
剩低嘅就係要諗點樣起好啲波，係
你哋呢隊波好多嘢都未成型
練習量唔夠，不過
你哋仲有好大嘅潛力，再努力練習
應該會變得好強
今日我真係好開心
我哋終於又揾到個好對手
下次喺全國大賽見啦
要喺全國觀眾面前
帶住必勝嘅決心去比賽，喺嗰一度
又光猛又大嘅體育館
上演我哋垃圾站對決
打場最精彩嘅比賽畀佢哋睇，係
好
我哋要快啲執好嘢喇
係
你個白癡，你先係白癡啊
喂，快啲執好啲嘢啦吓
係
你走嚟呢度想做乜嘢啊？
係咪想同我借抽啊？
City boy𠻺嗎？
嚟吖
其實係…
噉𠸏？
你哋嘅…
經理…
女仔呢？
我想知道你哋嗰個女經理人叫咩名啊？
你個衰人
你對我哋最最要緊嘅經理人小姐有啲咩不軌企圖啊吓？
信唔信我摷到你個頭
唔見埋中間嗰份啊嗱？
唔使怕
我根本就唔夠膽同佢講嘢嘅
福永，幫我攞地拖去嗰邊啦
係
野狗，你個地拖啊
好
佢叫結子
全名係…
清水結子
呢個名…
呢個名實在太適合佢喇
係啊…你都係噉話呢
我都要過咗好耐先夠膽同佢傾偈啊
所以我好明白你啊
之不過…
就算佢當你係空氣唔騷你
都好鬼嗨
唔得啊，對我嚟講實在太高難度喇
真係睇唔出啊，你份人都唔錯吖
你都好好人啊，係喇
我叫山本猛虎啊
我叫田中龍之介
你係由幾時開始打排球？
邊個教你打排球？
幾時開始打set下？
一個星期平均練習幾耐？
有冇試過越到樽頸位？
有冇練埋其他位？
我哋隊嗰個呢，成日都凶神惡煞㗎
原來講緊佢？
你頭先好犀利啊，長野
一聲跳起
我叫犬江，讀一年級㗎，你咁高大
但係跑得…
噉，仲可以…
噉，尤其係你嘩嗰陣時啊
你嗰種…
都係吖，頭先嗰下…
真係嚇得我啊，我嗰下唔係…
應該係…
我應該…
仲喺地球啊
一啲都唔似高中生喎
不過
我覺得你應該似返個高中生歡呼下噉會好啲㗎呢啲噉嘅嘢我唔識做
呢個細路真係唔襟激
好對唔住啊，係我手腳慢吞吞阻住咗你
吓，我咩都未講喎，我知自己唔啱㗎喇
請你原諒我啦
嗰個鬍鬚佬喺度做乜嘢啊？
嚇親人哋個一年級生啊
我噉樣睇佢哋，有少少似爸爸教仔
我就覺得佢似拐子佬喇
係喇，點解嗰個人一直望住我𠸏？
好對唔住啊
我諗你唔望返佢嘅話，應該就會…
你呢個3號起波真係好犀利啊
我都係第一次見到有人可以
將我哋王牌嘅所有扣殺起得咁靚㗎咋
而且你哋成隊波嘅人起波水準都好高
你都可以做到正選自由人
我覺得你好勁啊
我會努力唔輸畀你嘅，失陪先喇
喂，你叫西谷啦，講完就走㗎嗱？
真係唔好意思啊
真係唔簡單啊
佢自己都係個好有實力嘅自由人嚟
但係唔知冇自滿，仲覺得自己有不忠
好
真係好得人驚啊
貓鼬總教練
叫你哋咁遠嚟到，好多謝你哋啊
應該係我多謝你先啱㗎
你喺呢度冇咩人脈，要安排練習賽
應該摸過好多次門磴
最初你係噉打電話畀我哋
最後嗰次仲話要直接嚟東京拜訪我哋𠻹
好對唔住啊
不過，你有誠意人哋先會對你有誠意
就算你而家冇經驗
班學生一定會明白你嘅付出
努力報答你啊
畀心機
真係好多謝你啊
你都要畀心機教人啊，係噉
我哋打咗咁多場波
你竟然一局都贏唔到喎
下次我哋一定會贏得好清脆嘅
即管睇住嚟啦
希望你唔會淨係得把口啦
教練啊，唔好同佢鬥氣啦
鬼叫佢同佢爺爺生得咁似樣咩？
成熟啲啦
會任教練呀？
但係你之前話做教練做到今日為止咋喎
畀人踩到上心口啲人面我點忍啊？
我要佢哋喺全國面前輸到一啲都冇啊
我嘅三零自由，遲啲再見喇
佢哋教咩？
咪知咩，咪望喇
下次我哋唔會輸㗎喇，都啱嘢
我哋都唔會輸㗎
好恐怖啊，快啲停手
下次我哋唔會好似今日噉輸㗎
其實我哋都唔好意思撳出呢隻嚟打嘅
佢哋都係成熟少少喇
二摩
長右
我哋第一次喺街撞到嗰陣
你咪話自己唔係太鍾意打排球
只係求其打𠸏？
今日
你贏咗覺得點啊？
冇咩啊
普普通通啫
下一次
我一定會令你出盡全力
然後打敗你哋
然之後
我一定會令你覺得好唔忿氣或者好開心
我唔想你仲覺得排球冇乜嘢啊
好啊
噉我等呢一日…
如果今日係正式嘅比賽
我哋喺第一場輸咗嘅嗰一刻就要即刻走
係即刻
我知道
原來你哋都搶唔晒㗎喎
係噉你哋應該都知道
高中聯賽預賽好快就要舉行㗎啦
唔好嘥時間，快啲返去
我哋要分析同埋反省今日嘅練習賽
仲有，練習
練習
係喇，影山呀？
你有冇問佢哋set up點用視線做搞動作啊？
仲未喎，估唔到影山咁怕生寶喎
你講咩啊，白痴？
唔准落頸啊
快購少年下一集：強敵